Đây là một chương trình C kiểm tra tràn số nguyên và in ra một cờ nếu một số điều kiện được đáp ứng.

Chương trình bao gồm hai thư viện C tiêu chuẩn: stdio.h và stdlib.h.

Hàm addIntOvf nhận ba số nguyên làm tham số: kết quả, a và b. Nó gán giá trị của a + b cho kết quả và sau đó kiểm tra xem có xảy ra tràn số nguyên hay không. Nếu tổng của hai số dương là âm hoặc tổng của hai số âm là dương, thì đã xảy ra tràn số nguyên và hàm trả về -1. Nếu không, nó trả về 0.

Hàm chính nhắc người dùng nhập hai số nguyên dương và kiểm tra tràn số nguyên bằng cách sử dụng hàm addIntOvf. Nếu không xảy ra tràn, nó sẽ in "Không tràn" ra bàn điều khiển và thoát với mã trạng thái 0. Nếu xảy ra tràn, nó sẽ in "Bạn có một số nguyên tràn" ra bàn điều khiển.

Nếu ít nhất một trong các số đầu vào là số dương, thì chương trình sẽ cố gắng đọc một lá cờ từ một tệp có tên là flag.txt. Nếu không tìm thấy tệp, nó sẽ in "không tìm thấy cờ: vui lòng chạy tệp này trên máy chủ" ra bàn điều khiển và thoát với mã trạng thái 0. Nếu tìm thấy tệp, nó sẽ đọc 59 ký tự đầu tiên và in chúng dưới dạng cờ đến Bàn điều khiển. Chương trình sau đó thoát với mã trạng thái 0.

Nếu người dùng nhập bất kỳ thứ gì ngoài hai số nguyên dương, chương trình sẽ thoát với mã trạng thái 0.
